Данный модуль позволит вам быстро и удобно работать с контентом вашего сайта. Вы сможете редактировать любой контент страницы любого модуля (доступных в uApi) из одного места, не переключаясь и не перезагружая страницу, что очень удобно при большом количестве страниц, на которых находится ваш контент. Но все же, более важным является то, что одновременно с редактированием, имеется возможность производить дополнительный анализ контента. Анализ поможет улучшить качество вашего контента, исправить существующие ошибки и как итог - увеличить посещаемость вашего сайта.

На данный момент модуль находится на странице http://biaqwerty.tmweb.ru/text_analysis/, в ближайщем будущем будет возможность встраивать решение непосредственно на ваш сайт, следите за обновлениями. 

Основные возможности: 
- Редактирование контента страниц для модулей "Каталог статей", "Доска объявлений", "Гостевая книга", "FAQ (вопросы/ответы)"
- Наложение фильтров на выбираемые страницы. Доступны фильтры по категориям, идентификаторам страниц и по дате. Так же имеется возможность ограничить выборку страниц по количеству.
- Анализ всех или отдельных страниц на орфографические ошибки. Исправление ошибок в одик клик и сохранение контента на вашем uCoz сайте.
- Построение графиков по материалам и категориям.

Что планируется дорабатывать:
- Проверку на уникальность текста. Работать будет примерно так же, как и проверка на ошибки.
- Поддержка новых модулей при обновлении uApi.
- Больше графиков, больше анализа контента.
- Что вы посчитаете нужным, не стесняемся предлагать.

Инструкция по подключение:
- Создать приложение и токен для uApi. Инструкция для этого - http://api.ucoz.net/ru/join/reg .
- Зайти в панель управления вашего uCoz сайта, дальше в настройки интересующего вас модуля, например для модуля "Каталог статей" - это будет ссылка /panel/?a=publ;l=setup . Ищем "Включить uAPI для модуля:" и ставим галочку. Включить uAPI необходимо для всех модулей, которые планируете использовать для анализа.

Начинаем работать с модулем:

Зайдите на сайт http://biaqwerty.tmweb.ru/text_analysis/ , заполните первую форму - http://joxi.ru/aD2PGG7uX89Zm3 , информацию это вы должны были получить при регистрации приложения и токен для uApi, повторно эту информацию можно посмотреть здесь - http://uapi.ucoz.com/uapi_panel . Клик "Дальше".

Выберите интересующий вас модуль во второй форме. Клик "Дальше".

При желании, наложите фильтры на выборку материалов с помощью третьей формы. Клик "Поехали".

Должна появится табличка с результатами выборки материалов. Дальше вы вольны делать что захотите. Вы можете перенести контент материала в редактор, откорректировать его и сохранить на оригинальном. Если необходимо проверить текст на ошибки, в правом столбце "Орфография" кликаем на кнопку "Проверить" напротив материала или на "Проверить все", если надо проверить все материалы. Сразу же отобразится количество ошибок и появится возможность посмотреть в редакторе какие ошибки были допущены. Если есть подозрение на ошибку, то такое слово подсвечивается красным, варианты замены - зеленым, а уже замененное слово - синим. Кликаем не нужны вариант, сохраяем на сайте. 

Если интересна статистика по категориям, то переходим на таб "Подробная информация".






 

